Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
Com licença.
Com licença. Afastem-se.
Meu Deus.
Lee's Diner. Tenho quatro feridos.
Preciso de duas ambulâncias.
O que aconteceu?
Alguém os atropelou?
Não, foi uma briga.
Um tipo arrumou-os a todos
em segundos.
Ele ainda está lá dentro.
É aquele.
Vire-se, senhor.
Levante as mãos.
Devagar.
Cédula militar.
Caducada.
$38.
E uma escova de dentes.
Mas nenhuma morada.
Por outras palavras, sem-abrigo.
Agressão qualificada é um crime
de segundo grau neste estado, senhor...
Reacher. Nome próprio Jack.
Sem nome do meio.
Apanhará entre 10 e 20 anos,
quando os rapazes que espancou
puderem testemunhar.
Trata do processo e manda-o
para a prisão do condado.
Vão acontecer duas coisas
nos próximos 90 segundos.
Desculpe?
Primeiro, aquele telefone ali
vai tocar.
Segundo,
você vai para a prisão
com estas algemas.
Bem, é uma profecia fantástica,
Sr. Reacher.
Deve ser o Major Turner,
do 110º C.I.D. da Polícia Militar,
em Alexandria, na Virginia.
Você e aqueles rapazes lá fora
cometeram o erro
de actuar em terras pertencentes
ao Exército dos EUA.
Do que está a falar?
Raptar imigrantes ilegais.
Vendê-los.
A PM vem a caminho.
Se a decisão fosse minha,
limitava-me a matá-lo.
Não vai parar de tocar.
Xerife Raymond Wood.
Quem raio é você?
O tipo com quem
não estava a contar.
Obrigado.
JACK REACHER
NUNCA VOLTES ATRÁS
Exército dos Estados Unidos, 110.
Sargento Leach.
Major Turner, por favor.
Um momento, por favor.
Fala Turner.
Major S. Turner?
É a própria.
Com quem estou a falar?
Jack Reacher.
Não me diga.
É bom finalmente falar consigo.
Obrigada pela informação
sobre aquele xerife.
Não, eu...
Queria agradecer-lhe a si
por me ajudar a sair de dificuldades.
Não é isso que os militares
fazem uns pelos outros, Major?
Ex-major.
Uma vez major, sempre major.
De onde está a ligar?
Dos arredores de Independence, creio.
Não tem a certeza.
Não importa.
Ando sempre na estrada.
-Já ouvi dizer.
-Que mais ouviu dizer?
Por favor...
Você é uma lenda, aqui.
Ainda há quem pergunte
porque partiu.
Digamos que acordei um dia
e a farda já não me servia.
Exército dos Estados Unidos, 110.
Sargento Leach.
Jack Reacher para a Major Turner.
Um momento, Major.
Reacher.
Como está o meu gabinete?
Estou sentada dentro dele.
Há uma grande mossa na secretária.
Dizem que a fez
com a cabeça de alguém.
É verdade?
Não foi o meu melhor momento.
Não está outra vez metido
em sarilhos, pois não?
Ouvi dizer que tem jeito
para encontrá-los.
Ou... para procurá-los.
Estive a pensar e talvez lhe deva
um jantar pelo que fez.
Levou algum tempo
a chegar a essa conclusão.
Quando é que vem a Washington?
Hei de ir aí parar.
Então, não vou ficar
ansiosa à espera.
Não está a dizer nada.
Estou a ver se percebo
se gostaria de si pessoalmente.
-Para que lado se inclina?
-Estou no meio.
Não sei se conseguiria
lidar comigo.
Não estou preocupado.
Preocupe-se... Só um bocadinho.
Cuide de si, Reacher.
Jack Reacher para falar
com a Major Turner.
Major Reacher. Sargento Leach.
Já falámos ao telefone.
Bem-vindo.
Reacher, apenas.
Agora sou civil.
Certo. Eu levo-o lá acima.
Desculpe, eu ia...
Entre, Major.
Sam Morgan. Entre, por favor.
Entre.
Sente-se.
Ouvi falar muito de si.
Passei por cá
só para falar com a Major Turner.
Bem, isso é problemático.
A Major Turner foi dispensada
do seu posto de comando.
Falei com ela há poucos dias.
Foi presa.
Irá a conselho de guerra.
Com que acusação?
Espionagem.
Assumi as funções dela
até ser nomeado um substituto.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Não. Era apenas uma visita pessoal.
Conhecia-a de quando foi
comandante aqui?
Não. Nunca nos vimos.
Lamento ter-lhe dado
esta má notícia, Major.
Ex-major.
Eu queria avisá-lo.
Mas...?
Tive ordens para não o fazer.
Do Coronel Morgan.
Talvez deva avisar-me agora.
Fale à vontade, Sargento.
A Major Turner
é uma excelente oficial.
Já lhe atribuíram um advogado?
Tive ordens para não dar
qualquer informação acerca disso.
Entendido.
Acate sempre as ordens, Sargento.
Só por curiosidade, quem foi
o seu instrutor na recruta?
O Sargento Greene.
Se o Sargento Greene
tivesse problemas jurídicos,
poderia recomendar-lhe
um advogado?
Sim. Sem dúvida.
Recomendaria o Coronel Moorcroft,
de Fort Dyer,
onde estão detidos
os prisioneiros de alta segurança.
BEM-VINDOS
A FORT DYER
Coronel?
É o advogado nomeado para a defesa
da Major Susan Turner.
Eu sou Jack Reacher,
ex-comandante do 110º.
Estava a ver
que nunca mais aparecia.
A Major Turner pediu que,
em nenhumas circunstâncias,
lhe fosse dado o direito de visita.
-Porque é que diria isso?
-Talvez tenha lido o seu dossiê.
"Antiautoridade, anti-social..."
Antiadvogados.
Um pai caloteiro?
Desculpe?
Diz aqui que nunca pagou
a pensão de alimentos.
Não sou pai.
Bem, uma mulher chamada
Candace Dutton discorda de si.
Ela contactou o Exército
a solicitar fundos
para a filha, Samantha Dutton.
Ela tem 15 anos.
-É um erro.
-Geralmente são.
A mãe tem dois antecedentes:
prostituição, posse de droga.
A miúda passou a vida a entrar e sair
de lares de acolhimento.
-Sente algo a esse respeito?
-Lares de acolhimento? A vida é lixada.
Referia-me à miúda.
Não tenho filha nenhuma.
Nunca ouvi falar da Candace Dutton.
Vim por causa da Major Turner.
Que provas é que eles têm?
Um disco rígido
com informação confidencial
encontrado na residência
da Major Turner.
Concluem que ela
anda a vender segredos.
Só isso?
Que quer? Uma foto dela de burca
a beber copos com os talibãs?
O que é que ela lhe disse?
Só posso falar com ela amanhã.
É a Excepção de Segurança Pública.
E aceitou isso?
Onde é que estudou direito?
É possível que já tenha sido
um bom advogado, Coronel.
Mas o que vejo
é um burocrata cansado que fará tudo
para não pôr em risco a pensão.
Avise-me quando se lembrar
do que representa essa farda.
Obrigado.
Por quanto tempo temos de fazer isto?
Tenho fome.
Sê paciente.
-Que achas que ele está a comer?
-Cala-te.
-Uma arma nova?
-Sim.
É gira. Faz as tuas mãos
parecerem grandes.
Gostas de mãos grandes?
Espeto-ta na cara num instante,
se continuas com isso.
-Aonde é que ele foi?
-Não sei. Talvez mijar.
Devias vigiá-lo.
Achas que tenho olhos na nuca?
Como vai isso?
Quieto.
Mostra-ma.
Atira-a lá para trás.
Não gosto de ser seguido.
Não gosto de ser seguida.
No passeio, há bocado.
E na loja.
És uma ladrazinha.
-És polícia?
-Pareço-te um polícia?
Talvez dos narcóticos.
Conheces muitos?
É do penteado.
Obrigado. Cortei-o eu mesmo.
Então, procuras alguma taradice.
Adeus.
És a filha da Candace Dutton?
-Que fez ela agora?
-Nada.
Sou um velho amigo.
Sim?
Ela já não faz esse tipo de coisa.
Não era isso que queria dizer.
Se procuras a minha mãe,
eu não vivo com ela.
Vives com quem?
Tinha razão, Major.
Estou cansado.
Mas não sou estúpido.
Os sargentos Mirkovich e Cibelli.
Há duas semanas,
a Major Turner enviou-os
ao Afeganistão numa investigação.
Eles enviavam relatórios diariamente.
Há dois dias, foram ambos encontrados
mortos perto da base aérea de Bagram.
Baleados à queima-roupa.
E no dia seguinte
a Major Turner é presa.
O que sabe sobre a Parasource?
Parasource?
É uma grande empresa militar. Porquê?
Não sei qual é o envolvimento
deles nisto,
mas seguem-me
desde que cheguei cá.
Quem matou a Mirkovich e o Cibelli
queria isolar a Major Turner.
Acho que também a querem matar.
Do que está a falar? Não sabemos
se essas coisas estão ligadas.
Temos de a tirar de lá.
E devo reiterar que ela
não quer envolvê-lo.
Trate já disso.
E eu ligo-lhe esta noite.
As pessoas questionam a utilidade
das técnicas
de interrogatório melhoradas.
As técnicas de interrogatório
melhoradas não funcionam.
Mas a tortura, pelo contrário,
funciona muito bem.
A confidencialidade
entre advogado e cliente
data do início da Lei Comum Inglesa.
Significa que a Major Turner
lhe contou confidencialmente
muito sobre o que descobriu
com a investigação no Afeganistão.
Contou muito ao Jack Reacher?
Não falámos disso.
Claro que falaram.
Falámos 10 minutos.
Dez minutos é muito tempo,
como está prestes a descobrir.
POLÍCIA MILITAR
Jack Reacher?
O Coronel Morgan gostaria de saber
se tem uns minutos.
Não se lembra de mim, pois não?
Anthony Espin?
Não. Ainda era comandante
quando eu cheguei cá.
Adiou a minha promoção
durante seis meses.
Porque faria isso?
Era um sacana teso e disse
que eu tirei conclusões precipitadas.
De certeza que eu tirei
conclusões precipitadas.
Sente-se.
Não tem obrigação
de dizer nada, Major.
Ex-major.
Ontem, depois de sair daqui,
tentou contactar a Major Turner?
Confrontou o advogado dela, o Coronel
Moorcroft, em Fort Dyer, às 11:00?
Disse-me para não dizer nada.
Eu disse que não tinha
de dizer nada.
Sim.
Sim, confrontou-o?
Sim, percebo que não tenho
de dizer nada.
Para os registos, confrontou
o Coronel Moorcroft ontem.
Pode dizer onde esteve ontem à noite,
entre a 1:30 e as 5:00?
Sim.
Sim, o quê?
Sim, percebo que não tenho
de dizer nada.
Uma nota para os registos,
o major tem um ferimento na mão
que não apresentava
no encontro de ontem.
Estamos conversados.
Aproximadamente às 2:30
desta madrugada,
o Coronel Archibald Moorcroft
foi espancado até à morte.
É a minha advogada.
Tenente Sullivan. Como está?
Está acusado do homicídio
de um juiz advogado-geral.
-Onde foi morto?
-No apartamento dele.
-Fora da base.
-Sim.
É um caso civil.
Como civil, o Exército
não tem jurisdição.
Entreguem-me à polícia de Washington.
Conhece o artigo 10.75
do Código Militar?
Um oficial com o seu nível de acesso
pode ser chamado
em caso de emergência.
Concordou com isso
ao assinar a passagem à reserva.
Bem-vindo de novo ao Exército, Major.
Está detido.
CENTRO DE DETENÇÃO
DE SEGURANÇA MÁXIMA
Abrir a BA211.
Destrancar/Abrir
Fique aqui. Não se mexa.
Espin, transferência de prisioneiro.
Pedirei a documentação. Vão entregar
as provas que têm contra si.
Não haverá quaisquer provas.
Que quer dizer?
Eles mataram os investigadores
e o advogado dela.
As provas sugerem que você matou
o advogado da Major Turner.
Eles vão matá-la e depois a mim.
Tanto quanto sei, você está envolvida.
Escute, cretino.
Você é que é acusado de homicídio.
Mostre-me provas e defendê-lo-ei
até à morte. Senão, vá para o diabo.
Peço desculpa. Acho que tenho
pouco açúcar no sangue.
-Desculpe?
-Não comi esta manhã, sinto-me tonto.
Pode trazer-me algo da messe
dos oficiais? Talvez uma sandes.
Abra a porta, por favor.
Já acabámos.
Mexa-se.
Abrir a BA201.
Minha senhora, estes homens
vieram transferi-la.
Quem são?
Fiz-lhe uma pergunta:
quem são?
Vai responder-me?
Reacher?
Alto!
Quieto!
Estes homens vieram matá-la.
Mataram o Moorcroft, ontem à noite.
E agora vão matá-la a si.
Soldado, sabe quem eu sou!
Tem de ficar quieto.
-Foi-lhe retirado o comando.
-Turner, não há tempo.
Estou detida sem motivo.
Tem o direito de...
-Eu era comandante daquele soldado.
-Não temos tempo para isto.
Tire-lhe o distintivo e os documentos.
Deixei ordens explícitas
para mantê-lo longe.
-Ordens? Deu-me "ordens"?
-Sim.
-Sabia que faria algo assim.
-Não me faça arrepender.
Espin? O que lhe fez?
Ele vai ficar bem.
-Isto é de loucos.
-Quer dizer que já não jantamos fora?
-Finja-se zangada.
-Estou zangada.
-Transferência de prisioneira.
-Tenente Sullivan a entrar.
Abrir a BA211.
-Espere aí!
-Rápido!
As chaves dele! Dê-mas!
Que tipo de carro
terá a minha advogada?
Um sedan preto.
-Verificar o perímetro!
-Controlar o estacionamento!
-Depressa! Avancem!
-Vamos!
O camião da comida.
Vazio!
Estão no camião da comida!
Parem aquele camião!
Vamos, vamos!
Tirem-nos do camião!
Vazio!
-Agora, sou uma fugitiva à justiça.
-E traiu o seu país, não se esqueça.
Porque é que sinto
que está a gostar disto?
Tem uma forma muito interessante
de dizer "obrigada".
Aqueles homens
iam mesmo matar-me?
Obrigada.
Bom trabalho...
Vou tratar-lhe do couro.
Vice-comandante,
levaram um veículo nosso, o L67.
A todas as viaturas, os suspeitos
viajam no veículo L67 da PM.
O principal é Jack Reacher.
Homem, branco, nos 40.
Considerado armado e perigoso.
A secundária é a Major Susan Turner.
Mulher, com roupa militar.
Branca, 34 anos.
-A sério?
-Cale-se.
Temos de largar este carro
e aceder ao meu email.
Vamos lá, pessoal!
Onde raio é que eles estão?
Especialista, os agentes estaduais
já ligaram?
Estou a tratar disso.
Alguém teve notícias
da Polícia do Capitólio?
Alguma coisa? Um local? Algo?
Ainda existe algum
cibercafé por aqui?
-Na Pennsylvania com a North Street.
-Certo. Leve-nos lá, por favor.
Devia ter ido eu própria
ao Afeganistão.
A Mirkovich e o Cibelli estavam
à minha responsabilidade.
O seu trabalho é dar ordens.
Alguma vez perdeu gente
sob o seu comando, Reacher?
Os meus militares
não foram mortos pelos talibãs.
Foram alvejados na nuca
com balas de uma 9mm do Exército.
Por um dos nossos.
Vou descobrir quem foi.
O que é que os seus investigadores
procuravam lá?
Armas.
Milhares de armas retiradas
durante a redução de forças.
Desapareceram carregamentos
de aviões inteiros.
Gosto do seu boné.
-É fã dos Nats?
-Sim, desde o início.
Prenderam-me no dia a seguir
ao assassínio dos meus investigadores.
Com a diferença de fuso horário,
podem ter enviado outro relatório.
Prenderam-me para eu não o ver.
Ela está a tentar
aceder ao sistema.
-Descubra o local.
-Certo.
Pennsylvania com a North Street.
Fala o Morgan.
Pronto para trabalhar, soldado?
Localizámo-los num cibercafé,
na Pennsylvania com a North Street.
Trate deles.
A Mirkovich e o Cibelli foram mortos
por causa do que descobriram.
Mas por quem?
ACESSO NEGADO
Cortaram-me o acesso.
-Vão triangular este endereço IP.
-Eu sei. Dê-me só um segundo.
-Vão descobrir este local.
-Deixe-me tentar mais uma coisa.
-Merda.
Há uma paragem de autocarro
do outro lado do parque.
Estamos a ser seguidos.
Não é um polícia.
É um profissional.
Onde?
A 50 metros.
Casaco preto, cabelo castanho.
Aquele.
-Eles descobriram-nos.
-Talvez.
O restaurante.
-Olá.
-Vamos ter com uma pessoa lá atrás.
-Todos para fora!
-Vamos!
-Fora!
-Rápido!
Vá! Depressa!
Eu trato desta porta.
Saiam! Saiam!
Não se aproxime!
Polícia! Alto!
Largue a arma.
Já disse para largar a arma.
Sou da Polícia Militar.
Ele não é polícia!
-Largue a arma!
-Sou da Polícia Militar.
Tem de largar a arma.
-Sei o que isto parece.
-Vire-se! Mãos na cabeça!
Vou pousar a arma.
Escutem-me.
Sou da Polícia Militar. Estes dois
são fugitivos do Exército dos EUA.
Percebo. Estou a virar-me.
Ponha as mãos
atrás da cabeça. Agora!
Tenho a identificação no bolso
direito da frente. Verifiquem.
Verifiquem.
Vamos! Depressa! Vamos!
Baralhámo-nos.
Ele é bom.
Apanhamo-lo da próxima.
Admito que sentia
alguma inveja quando falávamos.
Vai para onde quer.
Come quando quer.
Ninguém lhe diz o que fazer
nem como fazê-lo.
Não tem nada que ver
com o Exército.
Exactamente.
Vamos lá ver o registo.
Parasource? Acha que aquele tipo
na cozinha trabalhava para eles?
Diria que é
um trabalhador independente.
Fale.
Ouvi dizer que fez
uma trapalhada.
Este tal Reacher... é interessante.
Nem imagina.
Não havia mais medalhas para lhe dar.
Portanto, não faça disto
uma competição.
Tarde de mais.
De certeza que dá conta dele sozinho?
Dou perfeitamente conta dele.
Prove-o.
-Café?
-Natas?
Não.
São do tamanho certo.
Tem bom olho.
Gastei o resto do nosso dinheiro.
Está na altura de pararmos de fugir
e de começarmos a caçar.
-Morgan.
-Apanhei-o em má altura?
Espero que esteja a ligar
para se entregarem.
Ainda não sei qual é o seu papel nisto.
Presumo que seja pelo dinheiro.
Prometo-lhe que vou descobrir.
Ninguém vai descobrir nada.
Nem sequer no email da Major Turner?
-Já descobriu?
-Não há nada para descobrir.
Não está a procurar bem.
Porque não vemos
os meus relatórios no terreno?
Vou romper o tendão antes de partir
o osso. Leva mais tempo a sarar.
Bloqueado. Preciso do código.
1209#.
Os relatórios da Mirkovich e do Cibelli.
Que mais tem aqui?
Acha-se invulnerável.
Estou a acabar o upload.
Mas há sempre formas
de o apanhar, Reacher.
Já está.
Obrigado por toda a ajuda, Coronel.
Muito bem. A Mirkovich e o Cibelli
enviaram um relatório final.
"Senhores da guerra..."
Aqui está.
A última pessoa com quem falaram
foi um mercenário
chamado Daniel Prudhomme.
Ele supervisionava o transporte
de armas. Era evasivo
e depois desapareceu.
Fala a Leach.
Fala o Sargento Greene, o seu
velho instrutor. Lembra-se de mim?
Sargento Greene.
Que bom ouvi-lo.
Vim com uma amiga sua.
Precisamos de um favor.
Há uma empresa militar
chamada Parasource.
Pode perguntar por aí
qual foi o papel deles em Bagram?
Talvez possa.
E há um funcionário da Parasource
chamado Prudhomme.
Precisamos de saber onde está.
Prudhomme. Entendido.
E Sargento...
tenha cuidado.
Sim, certo.
Reacher.
Vazio.
Larga-me!
Larga-me! Larga-me!
Samantha.
Está tudo bem.
Não percebo.
Disseste-me que não eras polícia.
E não sou.
O que é a Polícia Militar?
É diferente.
Mas roubaste este carro.
É complicado...
Para onde me levam?
Ainda não sabemos.
-Tens um telefone?
-Porquê?
-Dá-mo.
-Ficou na casa onde me raptaram.
Não te raptámos.
O rapto é um crime federal.
Olha para mim, miúda.
Há pessoas que querem
fazer-te mal.
Estou enjoada.
Põe a cabeça fora da janela.
-Não abre.
-Quando comeste pela última vez?
-Não sei.
-Temos de lhe dar comida.
Há quanto tempo desenhas?
Não sei. Porquê?
Estou só a perguntar.
São uma porcaria.
Tu é que sabes.
A Beth e o Herb eram
dois velhos hippies simpáticos.
Quem quereria matá-los?
Sofreste um choque.
O teu corpo está a bombar adrenalina.
Cortisol. Chamam-lhe "lutar ou fugir".
Vais levar algum tempo a acalmar.
Toma.
Não consigo comer.
Estou a bombar adrenalina.
Conheço um sítio
onde ela estará segura.
Que significa isso?
-Não vou para uma porcaria de escola.
-Elas têm uma farda. Usam isto.
Conheço a reitora.
Estarás a salvo, lá.
"Reitora"? É alguma espécie
de convento?
Queres viver?
Queres?
Sim.
Então, irás para onde dissermos
e ficarás lá até te dizermos
que é seguro sair.
Percebes?
És muito intenso. Sabias isso?
Sim, percebo.
-O que faz aqui?
-O Reacher tem a rapariga.
Você devia ter tratado disso.
Vocês... Tiram a farda
e perdem a disciplina toda.
Como é que ele a encontrou?
Exactamente.
Como?
-Como haveria de saber?
-Ele esteve aqui, hoje.
Agora anda a vigiar-me?
Quem raio se julga?
O que lhe deu?
Do que está a falar?
O...
que...
lhe deu?
Não tenho de ser interrogado
por gente como você.
Ele veio cá com aquela cabra
e ameaçou-me. Não lhe dei nada.
Qual é a graça?
Contratámos-vos para resolverem
esta trapalhada.
Tem razão.
Ele tocou neste telefone, não?
E depois?
Significa que tem
as impressões digitais dele.
A sério, se tivéssemos alternativa...
Deve ser apenas por poucos dias.
Sabe a consideração que temos
por si aqui em Pembroke, Susan.
Obrigada.
-É um prazer vê-la.
-Igualmente.
Mostrem-me o que sentem.
Não são uma câmara.
O que sentem a respeito
destas mãos?
São mãos carinhosas?
Pegaram em crianças?
Carregam dor? Porque desenhamos?
Bem-vinda a Pembroke.
Sou a Olivia.
E eu sou a May.
Carla.
Vem sentar-te connosco.
-Em que escola estiveste antes?
-Em várias.
Viajar é muito bom
para a candidatura à universidade.
-Já fizeste os testes PSAT?
-Tens de te inscrever já.
May! Céus, os teus brincos!
Onde os arranjaste?
O meu pai trouxe-mos
de Nova Iorque.
Os meus pais prometeram-me
um tratamento intenso de compras
em Paris, no Natal.
Ena, Paris.
Vocês já estiveram em todo o lado.
É linda. Já lá fui três vezes.
Já lá estiveste?
-Por acaso, não.
-Imaginas como é no Natal?
-É incrível. A Torre Eiffel.
-Já foste lá?
Sim, três vezes, miúda!
Não vais a Espanha?
Vocês viajam muito. É bestial.
Eu devo ficar por casa.
O costume.
Ela vai ficar bem.
Não quero que se preocupe.
-Que estás a fazer?
-Disseste que não tinhas telefone.
-Quantas vezes o usaste?
-Na minha vida?
Vamos. Traz as tuas coisas.
Não foi nada, só uma pessoa.
Com licença.
Temos de ir. Obrigado.
Dê-me só um segundo.
Que raio se passa?
-Ela estava a mandar mensagens.
-Merda!
-Qual é o mal disso?
-Eles podem localizar-nos.
Vamos lá.
Entra.
Céus, aquele sítio era ridículo.
Aquele sítio mudou-me a vida.
Peço desculpa pelo telefone.
Fale.
Estive a investigar a Parasource.
Alguns rapazes deles meteram-se
em sarilhos no Afeganistão.
Perderam grandes contratos estatais.
Diz-se que têm problemas financeiros.
Porque é que ele pode ter telefone?
Espere. Tens de ficar calada.
Desculpe. Daniel Prudhomme.
Continue.
O mercenário com quem os nossos
militares falaram vive em Nova Orleães.
Desapareceu logo depois
de ter sido interrogado.
Apanhou um avião e foi visitar
a mulher e os filhos.
A sede da Parasource
fica em Nova Orleães.
Eles sabem que ele voltou
e procuram-no.
Vamos para Nova Orleães.
-Há mais uma coisa.
-Sim?
O Coronel Morgan foi morto.
Encontraram as suas impressões
na arma do crime.
Obrigado pela ajuda, Sargento.
Temos de encontrar o Prudhomme
antes da Parasource.
Há um aeroporto em Norfolk.
-Precisaremos de cartões de crédito.
-E de identificações.
American Express. Visa.
Discover.
"O papá está tão feliz com os meus
exames e actividades extracurriculares
"que vai levar-nos a todos
a Nova Orleães."
A menos que prefiras que me cale.
Sua sacaninha.
Tens a certeza disto?
Não.
Queres que trate eu disso?
O do casaco acastanhado.
Sim.
-Desculpe.
-Com licença.
Tudo bem.
Boa viagem.
Se estiver junto a uma saída
de emergência,
reveja as devidas responsabilidades
no verso das instruções de emergência
que estão na bolsa à sua frente.
Nunca andaste de avião?
Toma.
-Deves estar a gozar.
-Não quero que me vomites em cima.
Não vou vomitar.
Óptimo.
Há quanto tempo estás no Exército?
-Dez anos.
-Ena.
-Qual é a tua patente?
-Major.
Então...
se deres ordens a um tipo,
ele tem de obedecer
bem depressa.
Sim.
E se ele tentar alguma coisa,
conheces uma data de golpes?
Alguns.
Isso é do caraças.
Ensinas-me alguns?
Claro.
-Não és casada, pois não?
-Não.
És lésbica?
Tudo bem,
conheço carradas de lésbicas.
Não, não sou lésbica.
Pensava que as militares
eram todas lésbicas.
Algumas são, outras não.
Como no mundo exterior.
Então, o Reacher
é teu namorado?
Não.
-Amigos com "privilégios".
-Não.
Não, porque não queres,
não, porque ele não quer,
ou ainda não, vocês nunca...?
Certo. Estou a perceber.
O meu pai era militar.
A sério?
Nunca o conheci.
Foi-se embora antes de eu nascer.
Onde é que estava destacado?
Perto de Washington, acho.
Qual era o nome dele?
A Candy não fala dele.
-A Candy?
-A minha mãe.
Só diz que ele era um grande herói
e um absoluto cretino.
Vamos iniciar a descida. Se precisa
de usar a casa de banho, deve ir agora.
Volto já.
É do penteado.
Vocês, mercenários,
vão todos ao mesmo barbeiro?
Verifica-o.
Ele não se sente bem.
Devia ir a esta.
Fala.
Arrumei mais dois
dos seus homens.
Eram a equipa B.
Qual era a sua unidade?
O JSOC? Os SEAL?
-Algo do género.
-Quando é que voltou?
Não sei se cheguei a voltar.
Não tem saudades?
Nem um pouco.
Acho que tem, vagabundo.
As pessoas como nós
nunca conseguem voltar ao mundo.
Magoamos as pessoas.
E as pessoas
à nossa volta magoam-se.
Deixe a Turner comigo.
Afaste-se agora
e não farei mal à miúda.
Vem a Nova Orleães?
Estou a pensar nisso.
Procure-me.
Vou procurar.
Pelas escadas. Vão, vão.
Vamos! Vamos!
Vão!
Esperem!
Bem-vindos ao Aeroporto Internacional
Louis Armstrong, em Nova Orleães.
Agora, vão dizer-me o que se passa
ou na primeira oportunidade
grito ou agarro um polícia.
-Ouve...
-Estamos a proteger-te.
-Descobri que uns...
-Não...
Podes parar?
Algumas pessoas
andavam a roubar ao Estado.
A roubar o quê?
Neste momento,
quanto menos souberes melhor.
Tretas! Arranjei-nos o cartão de crédito!
Não teríamos apanhado
o avião sem ele.
Eles também andam atrás de mim.
Porquê?
Tens de lhe dizer.
Eles acham que és minha filha.
Tem graça?
Não és o meu pai.
Como é que sabes?
Porque é que achas que és?
Porque a tua mãe meteu um processo
ao Exército a dizer que era.
Só temos uma encantadora suite com
dois quartos, por $350 por noite. Serve?
Sim. Posso pagar em dinheiro?
Vamos fazer um teste de ADN?
Ando um pouco ocupado...
Tenho de te dizer uma coisa.
Vais ficar zangado.
Tudo isto é minha culpa.
Então porquê?
Eu é que lhe disse para meter
um processo de paternidade.
Pensei que talvez
ela pudesse lucrar com isso.
Dinheiro.
Uma pensão de alimentos.
Para ajudá-la a recompor a vida.
Ela está melhor,
desde que saiu da cadeia.
Arranjou emprego.
Talvez conseguisse arranjar uma casa.
Estás zangado.
Percebo pela tua cara.
Não estou zangado.
Estás, sim. Eles acham que sou
tua filha, por isso tens de me proteger.
Sim.
E então?
Então, não quero estar aqui, não
me queres aqui, devia ir-me embora.
Está bem.
Para onde queres ir?
Trouxe... comida.
-Ena!
-Obrigada.
-Estou esfomeada. Obrigada.
-Sim.
Ela adormeceu.
A nossa saída para jantar...
O champanhe ainda está a arrefecer.
Sabia que eras do género romântico.
Reacher, após tantos telefonemas,
ao certo o que pensavas
que aconteceria?
Pensava que... Um bom jantar,
talvez um pouco de vinho.
E... depois do jantar?
Talvez ir para tua casa.
Em vez do teu motel manhoso?
Nunca subestimes o charme
de um hotel manhoso.
Percebo o encanto.
Que tal procurarmos um motel manhoso
depois de eu achar o Prudhomme?
Vou contigo.
Só deve ir um de nós.
Portanto, vou eu.
Não, alguém tem
de ficar aqui com ela.
Que é? Como sou mulher
devo ser eu a baby-sitter?
Eu não sei ser baby-sitter.
-E achas que eu sei?
-Acho.
Tive de aturar esta porcaria
toda a minha carreira.
Os cretinos que acham
que podem apalpar-me,
todos os oficiais que se acham
mais capazes do que eu.
-Foste dispensada do comando.
-Sou a comandante aqui!
-És uma fugitiva à justiça militar.
-Também tu!
Então, somos ambos criminosos.
Vou eu.
Isso é má ideia, Major.
Obrigada.
Sra. Prudhomme?
Ouça, já vos disse
que não sei onde ele está.
Sra. Prudhomme, sou da PM.
-Ele já largou tudo isso.
-É para protecção dele.
Ele precisa da minha ajuda.
Pois, sim...
Ele precisa de todo o raio de ajuda
que puderem dar-lhe.
Ele tem amigos?
Sítios?
Sítios que frequente.
Qualquer sítio onde haja droga.
Tem uma foto?
Sim.
Por mim, pode queimá-la.
Seguiram-me até aqui.
Foi um erro.
Pensou que não íamos
vigiar a mulher.
Foi um erro.
Talvez.
Como é que quer resolver isto?
Que tal um de cada vez?
E dão-me um taco de basebol.
Onde está a Turner?
A sério? Se fossem matar-me
já o teriam feito.
Não vamos matá-lo.
Só quando implorar por isso.
E vai implorar.
Esquerdo ou direito?
A Turner vai ligar-me
dentro de dois minutos.
Se eu não responder,
se não atender, se parecer inquieto,
ela desaparece.
Está a fazer bluff.
Dispare.
Está a pensar na forma
de me fazer falar sem que ela perceba.
Não me pode torturar.
Não me pode matar.
E terá mesmo de me matar.
Dê-me o telefone.
Espere.
Atire-o.
Rapazes...
Já vos disse
que não gosto de ser seguido.
És bom, Jack!
Matar-te não vai bastar.
Terei de retirar a minha promessa
de não fazer mal à miúda.
Isso nunca vai acontecer.
Claro que vai. Um dia,
ela caminhará da escola para casa
ou sairá com um rapaz
ou estará com amigos.
E não estarás lá
para protegê-la.
Vamos tentar outra vez.
Desta vez, agarra a arma
e encosta-a mais abaixo.
Estás a segurá-la muito em cima.
Agarra-a.
Isso, baixa-a.
Agora, afasta-te e roda.
-Boa. Muito bem.
-Sim?
Olá, Reacher. Vê isto.
-Pronta?
-Sim.
Agarra.
-Boa.
-Sim?
O que achas?
Acredita, se só te resta essa manobra,
já estás morta.
Estiveste bem. Vamos repetir.
E acrescentamos
um pontapé nos tomates,
está bem?
Bem-vindo a Nova Orleães, Capitão.
Sou o Tenente Decoudreau.
Estamos aqui para ajudar
no que pudermos.
-Que informações têm para mim?
-Os tipos no avião eram ex-militares.
Levaram uma grande tareia.
-Sabemos para quem trabalham?
-Dizem-se desempregados.
Pois, claro...
Quero os registos bancários e militares
deles, viagens ao estrangeiro,
registos de armas e carros,
como gostam dos ovos, o sabor de
gelado favorito. E quero-o para ontem.
Sim, Capitão.
Ela está a dormir?
Falei com a mulher do Prudhomme.
Ele é um drogado.
Ela não sabia onde ele estava.
Mas deu-me uma foto.
Estás mais chateada
por te ter tratado como uma mulher
ou por te ter tratado
como um homem?
Estou chateada
por não te ter dado um murro.
Devia ter ido eu, sei cuidar de mim.
Teria corrido melhor.
Talvez.
Agradeço o pedido de desculpa.
É assim tão importante
tomares todas as decisões?
Céus, és tão cretino!
Sabes...?
Certo, eu...
estou habituado
a trabalhar sozinho. Estou...
habituado a estar sozinho.
É óbvio.
Estou a tentar pedir desculpa.
Continua.
Que achas que devemos fazer?
-Não sejas condescendente.
-Estou a pedir a tua opinião.
-Podemos ir aos Veteranos.
-É onde a Parasource irá primeiro.
-E à PM local?
-Que nos prenderá num instante.
Qual é o teu plano então, Reacher?
Não sabes o que fazer.
És como uma fera. Apanhaste
o cheiro deles e só queres sangue.
Ainda não percebeste, pois não?
Eles mataram os meus militares,
tiraram-me o trabalho, a minha vida!
Não quero apanhá-los tanto como tu.
Quero mais ainda.
Podes ir ver se ela já acordou?
Devíamos tomar o pequeno-almoço,
antes do próximo passo.
-Que fazemos à miúda?
-A miúda tem nome.
Eu sei.
Porque és tão duro com ela?
O mundo é difícil.
Quanto mais cedo
ela perceber, melhor.
Achas que ainda não percebeu?
Reacher, e se ela for tua filha?
Então, eu deveria ter estado lá
há 15 anos.
Sam?
Ela não está aqui.
-Vou vestir-me.
-Para ires aonde?
Ela disse-te alguma coisa?
Disse que devia ir-se embora.
Tudo bem?
-Aonde foste?
-Saí.
Estás maluca?
-Estava a tentar ajudar.
-Como é que ias ajudar?
Disseram que o Prudhomme
era drogado.
-Nunca te dissemos...
-Ouvi-vos a falar.
Um tipo na rua disse
que havia um sítio no 9º bairro
onde os veteranos sem-abrigo vão.
Um velho armazém.
As pessoas falam comigo.
É normal.
Sabes como isso foi perigoso?
Sei cuidar de mim.
Tens 15 anos,
andam à tua procura.
Quando há problemas,
escolho o macho alfa.
-E ele deve proteger-te?
-Não, insulto-o.
Os tipos fortes não nos fazem mal.
Os fracos é que o fazem.
Os tipos fortes têm sempre
irmãs mais novas.
Ou querem ter uma.
Não sei porquê, mas é assim.
Estou muito cansada.
Não consigo lidar com isto.
O que fizeste foi muito estúpido.
Eu sei.
Por favor, não voltes a fazê-lo.
De nada...
Vamos procurar o Prudhomme.
PROGRAMA PARA DEPENDENTES
DE OPIÁCEOS
Desculpe, posso mostrar-lhe
esta foto?
Chamam-lhe o nono círculo do inferno.
Se é veterano, está lá.
Obrigado.
Tenho dinheiro
para o Daniel Prudhomme!
Quanto?
Mais do que ele precisa.
Conhece o Prudhomme?
Depende.
É uma pergunta simples.
O que quer dele?
Já lhe disse.
Quero dar-lhe dinheiro.
Você é o Daniel Prudhomme, não é?
O especialista Daniel Prudhomme.
Sim.
Trabalhou para a Parasource.
Falou com dois PMs.
Os sargentos Mirkovich e Cibelli.
Eles interrogaram-no em Bagram.
Não, nunca ouvi falar deles.
Sargentos Mirkovich e Cibelli.
A Mirkovich tinha uma filha
de seis anos.
A mulher do Cibelli está grávida
do primeiro filho deles. Vai dizer-me
o que aconteceu!
Eles matam-me.
Ela mata-o.
Vamos protegê-lo,
mas tem de nos contar tudo.
A Parasource organizava escoltas
de camiões que saíam de Bagram.
Só fazíamos a segurança da base.
Eu só tinha de mentir e dizer que
as armas estavam todas contabilizadas.
Deram-me uma pipa de massa
para ficar calado.
Estamos a deixar lá armas suficientes
para começar outra guerra.
A Parasource vendia as armas em vez
de as trazer de volta para os EUA.
2 ARMAS
O que correu mal?
Os senhores da guerra queriam
renegociar, a Parasource recusou.
No dia seguinte, íamos a passar
por aqueles campos de papoilas.
A escolta inteira foi atacada.
Fiquei borrado de medo.
O Exército teve de enviar uma equipa
de Busca e Salvamento.
Três membros da equipa
foram pelos ares no caminho.
Conhecia dois deles.
O que aconteceu
depois de ter testemunhado?
Nada. Eu contei-lhes tudo.
Havia lá um tipo.
Trabalhava para a Parasource.
Ele disse-me para não me preocupar,
que trataria de tudo.
Depois disso só soube
que eles tinham sido mortos.
Desertei.
Apanhei um avião para os EUA.
Era um homem morto, se ficasse.
Eu...
comecei a chutar lá.
Achei que se voltasse para casa
me endireitaria.
Mas não se endireitou.
Não.
Há mais droga nas ruas
de Nova Orleães
do que é produzida no Afeganistão.
Alguma coisa está errada.
-Os factos não batem certo.
-Como assim?
Para quê arriscar
contratos enormes com o Estado
vendendo armas do Exército
no mercado negro?
A Parasource é astuta de mais
para isso.
Sim, é mesmo.
E do nosso lado? Ninguém verificou
se os caixotes estavam vazios?
Provavelmente foi algum
idiota como eu.
Temos de entrar num desses
aviões de carga.
O avião parte de Bagram
todas as sextas às 6:00.
Seis horas até Frankfurt.
Repousar, reabastecer
e mais 11 para voltar à base.
Céus, é hoje às 22:00.
Voltamos às 21:00
E foi sem o molho picante.
Diga-me lá se não valeu a pena.
Como vai isso, chefe?
-É mesmo apetitoso!
-Não, não.
-Não, obrigado. Deixe estar.
-Deixe uma pobre rapariga saborear.
-Não tenho dinheiro. Não preciso disso.
-Hoje não, querida.
-Ele é que fica a perder.
-Vai andando.
Está bem.
-Tenho a minha carteira?
-Sim, acho que está tudo bem.
Muito bem, tenho a carteira.
-Conseguiu?
-Tal como negociámos.
-Então?
-Está feito.
Faz a chamada.
É o seu?
Não, não é.
Quem fala?
Tenho uma testemunha
que pode ilibar-me.
Mas, primeiro,
ele tem de sobreviver.
Venha ter comigo.
Falaremos do assunto.
-Garante a segurança dele?
-Já não está no comando, Major.
Nem você, parece. Os operacionais
têm chegado sempre primeiro.
Quem eram aqueles tipos no avião?
Quem tentou matar-me
na minha cela?
Eis um nome para si: Parasource.
E mais dois nomes para reflectir:
Bagdade, Bassorá.
Não é a nossa primeira investigação,
pois não, Capitão?
Acha que quero estar nesta posição?
Tenho um trabalho para fazer
e vou fazê-lo.
Vou ter fé em si e confiar
que não está metido nisto.
Veja a parte de trás do telefone.
Vá sozinho e não se deixe seguir.
Cais Nicholls
20:00
Decoudreau para Espin.
Fala Espin. Diga.
Identificámos os tipos do avião.
Pagos por uma empresa de fachada
nas Ilhas Caimão.
As contas bancárias conduziram a uma
grande empresa militar chamada...
Parasource.
Sim. Como é que sabia?
Não interessa.
Descubra-me tudo o que puder
sobre a Parasource, tudo mesmo.
Ouça, vou agora
buscar uma testemunha.
Vamos mandar reforços.
Não, fiquem a dois minutos do local.
Aguardem o meu sinal.
Não é esse o protocolo.
Não, chama-se a isto uma ordem.
O Reacher sabe como actuamos.
Se lhe cheirar a esturro, pira-se.
Certo, ficaremos a dois minutos.
Qual é a morada?
O cais de Nicholls Street.
Espin, terminado.
Nada de testemunhas.
Alto!
Não dispare!
Não me mate.
Estou aqui para ajudar.
-É você a testemunha?
-Sim, sou a testemunha.
Onde raio é que está?
-Já tem aquilo de que precisa?
-Não chega.
Sugiro que ouça
o que ele tem a dizer.
-Eu posso ajudar.
-Certo. Vamos.
Gosto de histórias.
Conte-me uma história.
Agora, voltamos à nossa maratona
de Halloween.
Já tens o fato pronto
para o desfile desta noite?
-Vou participar isto.
-Eu cubro-o.
Agente ferido, cais Nicholls.
Estou sem munições.
Ainda é procurado por homicídio.
Exacto.
Sou um cruel assassino.
Foi por isso que o salvei.
O Prudhomme relatou-lhe os factos?
A maior parte.
O Cibelli e a Mirkovich
eram seus amigos.
Exacto.
A Parasource ordenou
a morte deles.
E acabou de tentar matá-lo.
E tem ajudado os insurgentes
a obter armas.
Vão precisar de mais provas,
além da palavra de um drogado morto.
E vai ajudar-nos a consegui-las.
Tome. Ponha-nos as algemas
e detenha-nos.
Mas ponha-nos na pista de aviação
da Parasource dentro de uma hora.
Preciso que chegue
a uma conclusão rápida, soldado.
Certo. Obrigado.
Eis o que descobrimos.
Há seis meses, a Parasource
perdeu mais de mil milhões
em contratos com o Estado.
Estão com uma hemorragia financeira
e os bancos querem sangue.
Agora, de repente,
começaram a pagar aos credores.
Quanto dinheiro podem ganhar
a vender armas no mercado negro?
Uma M4 vale quanto? $5.000?
Um lança-foguetes vale metade.
Não é nada, comparado
com os contratos com o Estado.
Então, onde vão buscar o dinheiro?
Serviço de hóspedes.
Em que posso ser-lhe útil?
Têm serviço de quartos?
Lamento, vejo que pagou
o quarto em dinheiro.
Não podemos fornecer extras
sem um cartão de crédito.
Certo, espere um segundo.
Como sabe, o desfile vai passar
e podemos demorar um pouco.
Não faz mal.
Tenho tanta fome.
Pode ser Visa?
General?
Um dos cartões roubados
foi utilizado.
Hotel Dauphin. Royal Street, 1018.
É a rapariga.
Eu avisei-o.
Identificações?
Capitão Anthony Espin,
110º da Polícia Militar.
Tenho de informar
os meus superiores.
Estão a descarregar os caixotes.
Temos de chegar até lá.
Qual é a estratégia, Major?
A estratégia é fazer cumprir a lei.
Cintos de segurança, por favor.
-Turner?
-Major...
-Quietos!
-Eu abato-te, soldadinho!
-Para o chão!
-Não se mexam!
-Baixem as armas!
-Baixe-a!
Baixem as armas, rapazes.
Baixem-nas.
Credo...
Para trás, jovem.
O que se passa?
Está encarregado desta operação?
Sou o General James Harkness.
Dirijo esta empresa.
Temos indícios que nos levam a crer
que foi cometido um crime.
E você é...?
Major Susan Turner.
110º da Polícia Militar.
A Major Turner que é procurada
pela PM por espionagem?
Refere-se a estes PMs?
Estes caixotes deviam conter armas
pertencentes ao Exército dos EUA.
Na verdade,
vendem-nas a insurgentes.
E agora estão vazios.
Sabe quem eu sou, General?
Sim,
General, sei.
É o responsável pela morte
de dois militares meus.
Abra os caixotes, antes que eu
lhe pegue pelos implantes capilares
e lhe arranque
esse ar presunçoso à estalada.
O que é que o manifesto diz
que está aí dentro?
Lança-foguetes AT4.
Abra-o.
Abra aquele.
Eu disse para abrir aquele!
Abra-o.
Tenente,
cumpra o raio do seu dever
e detenha o raio desta mulher.
Desculpe, Major,
terá de vir comigo.
Tens razão.
Os factos não batem certo.
General. General.
Parem aquele homem.
-Reacher!
-Parem aquele homem!
Parem-no!
Eliminem-no agora!
Respire fundo, jovem.
Ópio puro.
Agora, os factos já batem certo.
Levem-no daqui.
Olá.
Boa noite. Procuro um homem,
uma mulher
e uma adolescente loira.
Lamento, não posso dar-lhe
esse tipo de informação.
Procuro dois adultos
e uma miúda loira.
Vá buscar a chave deles.
Detivemos um general de 4 estrelas.
E são pelo menos 500 quilos.
Sam.
Reacher, é ele. Está aqui.
-O quê?
-No hotel. Despacha-te.
Sam, escuta...
Sam? Sam!
Espere lá! Desculpe!
Que está a fazer?
Aonde vai? Volte aqui!
Ela não atende.
Volta a tentar.
Um carro!
Sam?
Ela não está no hotel.
-Está na rua.
-Como é que sabes?
É o que eu faria.
Eu vou por aqui.
-Encontraram alguma coisa?
-Nem sinal dela.
Está escondida algures.
Reacher.
Vamos acabar isto. Só tu e eu.
Vou divertir-me um pouco
com a tua linda filhinha.
Ela não é minha filha.
É medo que escuto na tua voz?
Vou partir-te os braços, vou partir-te
as pernas, vou partir-te o pescoço.
O que escutas é entusiasmo.
Tu, sai daí!
Vamos, agora. Sai.
Boa tentativa, Jack.
Descobri uma forma de te fazer sofrer
como nunca sofreste.
Samantha!
-Estás com ela?
-Chartres Street. Hotel Lafitte.
Sam, corre! Corre!
Atinge-me e eu largo-a!
Atinge-me. Atinge-me, Jack.
Não? Atinge-me!
A Parasource está acabada.
O Harkness foi preso.
Parabéns, Jack.
Na verdade, estou-me nas tintas.
Cala-te. Cala-te!
Eu disse-te que isto ia acontecer.
Disseste que isto era entre nós.
Pousa a arma.
Está bem! Mas...
Está bem.
Se eu pousar a arma,
tu solta-la.
A minha vida pela dela.
Não!
Agrada-me.
Combinado, Jack.
Está tudo bem, Sam.
Olha para mim.
Está tudo bem.
É a única forma.
Vou pousar a arma agora.
Sabes o que isto significa?
Que já estamos mortos.
Para aqui.
Dá-lhe um pontapé para aqui.
Olha para mim.
-Ele está bem?
-Acho que sim. Olha para aqui.
Eu estou aqui.
Consegues andar?
Claro.
Agarra-o do outro lado.
-Saltaste de um prédio!
-Pois, eu sei.
-Doeu?
-Sim.
Viste a altura que tinha?
Será possível termos
esta conversa noutra altura?
Obrigada.
Sabes, tem piada.
Vieste cá à procura de uma rapariga
e acabaste com outra.
Depois conta-me
como está a correr.
Ainda tenho o teu número.
Adeus, Reacher.
Major.
É bom tê-la de volta, Major.
Obrigada, Capitão.
Desculpa, o autocarro ficou
preso no trânsito.
Uma t-shirt nova...
Cala-te.
Obrigada por teres vindo.
Então, Reacher...
és ou não meu pai?
Vamos descobrir
quando a tua mãe chegar.
De certeza que a reconhecerias?
Costumo lembrar-me
das mulheres com quem durmo.
Mas quem te diz
que ela vai lembrar-se de ti?
Muito obrigado...
Não és meu pai.
Porque dizes isso?
Vês aquela mulher ali?
A empregada de mesa
que te serviu café três vezes?
É ela.
Nenhum de vocês fazia ideia
de quem o outro era.
-Eu sempre soube.
-Não sabias nada.
De certeza que estás aliviado.
Nem por isso.
Vais simplesmente partir?
Exactamente.
Nunca te sentes só?
Às vezes.
Podes ligar-me quando isso acontecer.
Então...
Não devias...?
É melhor ir andando.
Tenho uma aula.
De desenho.
Sim, continua a desenhar, porque...
desenhas muito bem.
Mesmo muito bem.
Vais ficar bem, miúda.
Bem...
Até à vista, Reacher.
JÁ TENS SAUDADES MINHAS?
Ripadas por:
n0Te
Por favor classifique esta legenda em www.osdb.link/87q54
Ajude os outros utilizadores a escolher as melhores legendas.